(誠一) 愛子が誰を選んでも
どんな形でも→
俺は一生を懸けて
愛子に償い続けたい｡
(愛子) ベビーカー
上に置きっぱなしなの｡
(誠一) すぐ取ってくる｡
♪～
(誠一) お待たせ｡
えっ？
(彩香) やっぱりね｡
(誠一) 彩香 どうして？
私と別れたのは
この女と より戻すためでしょ｡
(誠一) 違う｡
ねぇ 何で？ 何でなの？
(愛子) 来ないで｡
その子って…｡
(愛子) あなたには関係ない｡
関係あるでしょ｡
誠一の子なんだから…｡
(誠一) それ以上 近づいたら警察を呼ぶ｡
別に子供をどうにかしようと
なんて思ってない｡
けど→
私は感謝されてもいいよね？
だって 私がおろしたから
あなたは産んだ 違う？
(誠一) いいかげんにしろ
何しに来たんだよ？
会いに来たの｡
ねぇ 助けてよ 誠一
私 今 崖っぷちなの｡
(誠一) 悪いけど…｡
私は何のために
子供をおろしたの？
仕事まで失敗したら
私には何も残んないの！
(愛子) ２人とも帰ってください｡
(誠一) 愛子…｡
(愛子) あなたたちが
私にしたことを忘れたの？
♪～
(愛子) ⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩
♪～
こんにちは｡
(誠一) 待って 愛子｡
愛子… 話を聞いてくれ 頼む｡
(優一の声)
(愛子) ふぅ…｡
(誠一) 同僚に聞いたら→
安藤さんは課長になってから
失敗続きらしくて…｡
(彩香) 申し訳ありませんでした｡
(誠一の声)
大きな取引に失敗して→
代わりの契約先を探しているって｡
けど 昇進したての彼女は→
交渉の場にすら
たどり着けない状況らしい｡
おまけに 俺の不倫相手が
安藤さんだという噂が→
広まってるらしくて｡
彼女だけがﾍﾟﾅﾙﾃｨｰも受けずに
昇進したことが批判を受けて→
孤立状態だそうだ｡
(愛子) ふ～ん｡
まぁ 自業自得だよね｡
けど 理不尽に
彼女に恨まれたくないし→
それに…｡
(女性たちの話し声)
(愛子の声) 安藤さんの言う通り
私が優一を産んだのは→
彼女が産まない決断を
したからかもしれない｡
(愛子) 力になってあげて｡
(誠一) 分かった｡
けど→
彼女に会うのは
これで最後にする｡
それだけは信じてほしい｡
(彩香) この人のことを
紹介してほしいの｡
どうやっても連絡が取れなくて｡
(誠一) 楢川商事の新庄さんか｡
けど どうして この名刺が？
あなたが うちに置いてった
ファイルにあった｡
(誠一) ﾌｧｲﾙの中は全て処分するように
言ったはずだけど｡
お願い
新庄部長を紹介してほしいの｡
私が連絡しても
電話にすら出てくれない｡
(誠一) 新庄さんは難攻不落で有名｡
知らない人の番号に
出るはずがない｡
けど 前まで
うちと取引あったでしょ？
(誠一) 悪いけど もう随分前に
担当は外れたし→
それに
俺が新庄さんに会えたのも→
別の人がツテを
つくってくれたからなんだよ｡
誰？ うちの会社の人？
ねぇ 教えて 頼んでみる｡
(誠一) 無理だと思う｡
どういうこと？
もしかして
もう会社にいない人とか？
(誠一) それもあるけど→
君が頭を下げるのが
難しい相手ってこと｡
もったいぶらないでよ｡
(愛子) 愛子なんだ｡
はぁ… は？
何で あの女が出てくんの？
(誠一) 新庄さんが
うちの会社にみえた時に→
コーヒーを
シャツにこぼしてしまって→
愛子が そのシャツの
染み抜きをしたのがきっかけで→
話を聞いてくれるように
なったんだ｡
けど あの女が会社を辞めて
もう７年以上｡
染み抜きをしただけの人のことを
新庄部長が覚えてるわけがない｡
ねぇ あなたから
アポをお願いできない？
(誠一) じゃあ この話は終わりだな｡
君は 愛子に
頭を下げたくないだけだろ｡
(足音)
待って！
(佐和子の声) 私は信じない｡
(佐和子) 誠一さんが
完全に切れたって言っても→
どっかで ばったり会って
女に ぐいぐい来られたら→
再燃したりしない？
一度やらかした男は
二度目もあるからね｡
(佐和子) 私は
誠一さんを許すことには反対｡
愛子は お人よし過ぎる｡
(愛子) 私 お人よしなんかじゃないよ｡
結婚式で
佐和子が言ってくれたでしょ｡
｢これからは
自分を一番に考えて｣って｡
私 何が大事で
自分が どうしたいのか→
ちゃんと答えを見つけたいの｡
頑固｡
(愛子) 頑固？ 私が？
頑固一徹｡
でも それが愛子だよね｡
(愛子) 褒めてる？ けなしてる？
べた褒めよ｡
こんなに芯がある人
私は知らない｡
しょうがないから見守る｡
けど もう
一人で我慢するのは なしね｡
一人で泣いたら 友達やめるから｡
ホントに本気だからね｡
(愛子) うん 分かってる｡
ありがとう 佐和子｡
📱(振動音)
(自動ドアが開く音)
(誠一) ごめん 大丈夫だった？
(愛子) 佐和子が見てくれてるから｡
(店員) いらっしゃいませ｡
はい ございます｡
はい｡
(愛子) 新庄さんの件だよね｡
最後に話したのは
離婚した時だったかな｡
突然 連絡をくださって｡
(誠一) 俺が離婚の報告をしたから
それで愛子に連絡がいったのかも｡
(彩香) あの…｡
お願いします｡
新庄さんと
つないでもらえませんか？
お願いします｡
(愛子) 連絡はできますが条件があります｡
紹介はしますが→
交渉がうまくいくかどうかは
保証できません｡
それと もう二度と→
私と子供の前に現れないことを
約束してください｡
分かりました｡
(愛子) あした 新庄さんと話して
また連絡します｡
ありがとう… ございます｡
(誠一) ホントに大丈夫だった？
(愛子) これは安藤さんのためじゃない｡
(誠一) えっ？
(愛子) 彼女が私に頭を下げるなんて
よっぽど困ってるんでしょ｡
ってことは 会社にとっても
不利益だろうと思って｡
会社には
同期の仲間がたくさんいるし→
これは みんなのため｡
(愛子) 言っておくけど
まだ恨んでるからね｡
あの件に関して→
私の中で
あなたと安藤さんは同罪｡
(誠一) 分かってる｡
ありがとう 愛子｡
📱(振動音)
もしもし｡
📱 愛子から連絡あって｡
(誠一) 楢川商事の新庄さんと
アポが取れたそうなんだ｡
よかった～｡
あの女のおかげね｡
📱 彩香｡
ん？
(誠一) その呼び方
いいかげん やめてくれないか？
📱 力を尽くしてくれた
相手に対して→
感謝の気持ちはないのか？
📱 俺は ホントは
君を手伝うつもりはなかった｡
📱 けど 愛子が
手伝うべきだと言ったから→
手を貸した｡
愛子から伝言｡
一流企業のプライドは捨てて→
誠心誠意 お願いしてほしいって｡
でも…｡
📱 女性初の課長として
自信を持って→
冷静に 頑張ってほしいって｡
聞こえてるか？
(彩香) 負け…｡
📱 えっ？
完全に私の負け｡
彼女をあなたに
引き合わせた時点で→
結果は決まってた｡
人生最大の後悔｡
(誠一) 勝ち負けじゃないよ｡
(誠一) 彩香は彩香の人生を歩めばいい｡
成功を祈る｡
📱 じゃあ 元気で｡
(誠一) さよなら｡
楢川商事とアポが取れました｡
(部下たち) おぉ～｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ資料の見直し お願いします｡
(部下たち) はい｡
♪～
(岡田) 愛子さん！
(愛子) わ～ すご～い｡
(岡田) すごい｡
(愛子) キラキラじゃん ハハハ…｡
(岡田) すごいよ キラキラ｡
♪～
(愛子) はしゃぎ過ぎて疲れたみたい｡
(岡田) 優一君の水族館デビューに
立ち会えて光栄です｡
(愛子) 誘っていただき
ありがとうございました｡
(岡田) 実は結城先生が
チケットをくれたんです｡
(愛子) よかったんですか？ 私とで｡
(岡田) あぁ… 先生は私推しなので｡
(愛子) えっ？
(岡田) 初デート 応援してくれました｡
(愛子) あの 先生
この間のお返事なんですけど…｡
(岡田) はい｡
(愛子) 私 先生とは
お付き合いできません｡
(岡田) 理由を聞いてもいいですか？
(愛子) 誠一さんを
まだ諦めきれないんです｡
(岡田) あんなに ひどいことを
されたのに？
(愛子) そうですね…｡
変わるのは
簡単じゃないかもしれない｡
でも 変わろうと
努力してくれてる｡
(愛子) もう一度だけ
信じてみたいんです｡
(誠一) 新商品の企画書です｡
アルバムみたいに記録を残せる
お絵描き帳です｡
(滝沢)
ほぉ～ よく見せてください｡
(誠一) 本企画は従来のただ描いて終わり
の自由帳とは一線を画し…｡
(愛子の声)
一度は自分が心から愛して
選んだ人だから→
嫌いになりきれなかった｡
(愛子) これから じっくりと
向き合おうと思います｡
(岡田) ハァ…｡
分かりました｡
(岡田) 愛子さん｡
うんと幸せになってくださいね｡
(愛子) 先生→
本当にありがとうございました｡
(誠一) おかえり｡
(愛子) どうしたの？
(誠一) 見てもらいたいものがあって｡
これ｡
新商品の企画会議で
俺の企画が通りそうなんだ｡
(愛子) そうなんだ｡
(誠一) ごめん…｡
水族館？
(愛子) うん｡
岡田先生が誘ってくださって｡
(誠一) そっか｡
ごめん 疲れてるとこ…｡
(愛子) ううん
知らせてくれて ありがとう｡
(誠一) 楽しかったんだな｡
(愛子) うん すっごい はしゃいでた｡
(誠一) そっか…｡
(誠一) じゃあ おやすみ｡
(愛子) うん おやすみ｡
(紙をめくる音)
(愛子) ｢お絵描きした絵と
その頃の写真を一緒にして→
一冊の本に｣…｡
｢思い出は重なって
想いは変化していく｣｡
(扉を閉める音)
(誠一) 荷物 持つよ｡
(愛子) あっ でも…｡
(誠一) いや これは
俺が勝手にやってることだから｡
(愛子) 誠一さん あのね…｡
(誠一) 昨日 悔しくて眠れなかった｡
初めての水族館に
立ち会えなかったことが→
悔しくて…｡
ごめん｡
でも 優一君の１歳は
今しかないから→
少しの時間だけでも→
見ていたいんだ｡
(愛子) 今日 炊き込みご飯なの｡
作り過ぎちゃったから
食べに来ない？
あ… あ…｡
(愛子) はい お待たせ｡
(誠一) えっ…
何で俺の好きなものばっかり？
(愛子) おめでとう｡
誠一さん 今日 誕生日でしょ？
(誠一) 忘れてた｡
(愛子) ハァ もう…｡
さぁ 召し上がれ｡
(誠一) ありがとう こんな…｡
(愛子) 食べよう お腹すいちゃった｡
いただきます｡
(誠一) いただきます｡
(誠一) うん…｡
うまっ｡
(むせる音)
(愛子) ちょ ちょ ちょ…
大丈夫？ ちょっと待って！
飲んで飲んで｡
(誠一) ありがと｡
♪～
(誠一) あっ…｡
(愛子) どうぞ｡
(誠一) あっ ありがとう｡
(愛子) 抱っこ してみる？
(誠一) いや でも…｡
(愛子) 優一 抱っこだよ｡
(誠一) いいの？
(愛子) えっと このまま… 両腕を そう｡
脇の下に入れて
自分の方に ぐっと…｡
(誠一) あっ こうか？
(愛子) そう｡
(誠一) うわ…｡
(誠一) 柔らかい…｡
フフフ… ハハッ…｡
♪～
(誠一) ごめん…｡
ごめんな…｡
♪～
(誠一) ごめん…｡
愛子…｡
話があるんだ｡
(誠一) 実は 出向先から
事業部に戻る話があって｡
(愛子) よかったじゃない｡
(誠一) でも ホントのことを会社に話して
断ろうと思ってる｡
(愛子) ホントのことって？
(誠一) 俺が愛子にしたこと｡
噂の段階で出向になったから
事実確認はされてなかったけど→
ちゃんと話す｡
(愛子) 安藤さんの立場は？
(誠一) 彼女の名前は出さない｡
これは俺のけじめ｡
愛子と優一君に対しての償い｡
(愛子) でも 事業部で結果を出して
海外赴任をするのが→
誠一さんの夢でしょ？
(誠一) でも 今の会社なら→
保育園の送迎時間に合わせて
フレックスで働けるし→
ここからも近い｡
今は仕事よりも→
優一君の成長を→
愛子と見てたい｡
何が一番大事か 気付いたんだ｡
(誠一) 俺と やり直すことを前提に→
付き合ってくれませんか？
♪～